- Đánh giá website trước của họ 
- Phân tích khách hàng rõ ràng, đặc điểm của họ ảnh hưởng như thế nào tới việc xây web của mình 
- Mục tiêu rõ ràng, cụ thể
- Thiết kế look & feel phân tích rõ ràng (font, màu sắc)
- feel phân tích các animation, các tiện nghi trong web
- Thêm giỏ hàng mà không load lại trang ở trang chi tiết sản phẩm 
- Nút mua ngay 
- Xem gần đây, sản phẩm liên quan (mình có hơn tụi là mình có xem gần đây)

- Web MyMy đẹp vl 

- Kiểm thử:
  + Kiểm tra chính tả, hình ảnh, tên, font,..

- Tên miền, hosting: vì sao lại chọn cái đó? tên đó? 
- CHiến dịch truyền thông 
  + đối tượng, mục đích 
  + phân tích từ khóa trọng tâm -> tối ưu hóa nội dung SEO, hình ảnh, từ khóa 
  + Kế hoạch email mkt, dùng mailchimp, bảng tổng kết vòng tròn sự kiện chiến lược,...
  + K cần demo chiến dịch, chỉ cần dùng 1 chiến dịch thôi, chú trọng vào đó
  + Không nên bỏ nhiều từ khóa Venesto quá. Tìm những từ khóa theo insight người dùng

- Trải nghiệm người dùng các bạn mong muốn, khác gì với thị trường hiện tại, đặc thù của sản phẩm, đặc thù doanh nghiệp
- Tìm hiểu rõ lịch sử thương hiệu, đặc thù thương hiệu, cam kết sản phẩm 
- Thiết kế các tính năng đó phục vụ mục đích gì, cách bố trí nội dung như nào để phù hợp với endpoint trong junimap j j đó.
- Tạo ra hệ thống liền mạch để hoàn chỉnh, kể 1 câu chuyện về 1 thương hiệu thay để trải nghiệm khách hàng thuyết phục hơn
- Kích thích được đam mê mua hàng vest, thời trang của người dùng

- Nhóm MyMy thuyết trình hay vcl 

